项目名称： Bank Arcount Management银行账户管理系统简称BAM。
写一个账户类（Account）
属性： ld 账户号码 长整数
          password 账户密码 字符类型
          Name：真实姓名  字符类型
          Personld：身份证号码 字符类型
          Email：客户的电子邮箱  字符类型 
          Balance：账号余额 double类型
抽象方法：deposit：存款方法，参数是double类型的金额
          Withdraw：取款方法，参数是double类型的金额

构造方法：有参和无参数，有参构造方法用于设置必要（必须）的属性
练习2（封装）将 Account类作成完全封装，注意：要辨别每个属性的set/get方法是否需要公开。
练习3：（继承，多态）
银行的客户分为两类，储蓄账户( SavingAccount)和信用账户（CreditAccount），区别在于储蓄户不允许通支，而信用账户可以透支，并允许用户设置的透支额度。
注意： CreditAccount需要多一个属性 ceiling透支额度，为这两种用户编写相关的子类继承账户类（Account）。

同时要求编写Bank类：
属性：1.当前所有的账户对象的集合，存放在数组中
2.当前账户数量
方法：
用户开户，需要的参数：id，密码，密码确认，姓名，身份证号码，邮箱，用户类型（int）。
用户登录，参数：id，密码，提示用s1.equals(s2)判断s1和s2两个字符串内容是否相等
用户存款，参数id，存款数额。 
用户取款，参数id，取款数额。 
设置透支额度参数：id，新的额度，返回修改过的 Account对象。这个方法需要验证账户是否是信用账户。
用户会通过调用Bank对象以上的方法来操作自己的账户，请分析各个方法需要的参数。另外，请为Bank类加几个统计方法：1.统计银行所有账户余额总数。2.统计所有信用账户透支额度总数。
写个主方法测试你写的类 
